Li, soy Lily, soy palestina, israelí,
alemana, soy la jefa de la
iniciativa churg contra el
antisemitismo. Un conflicto o problema
que se resolvió mediante la
violencia. Una berlinesa. Estoy muy preocupada
por más disturbios y una escalada de
la
situación. Esta preocupación.  El aumento de
la violencia es un sentimiento que comparten muchas personas aquí
en Berlín.
Miles se reunieron para mostrar
su apoyo contra el terrorismo de Hamás en
solidaridad con
Israel. El ataque de Hamás al país. Los
masivos ataques aéreos de represalia de Israel
en Gaza y la catástrofe humanitaria
han tenido consecuencias aquí en
Berlín.  Las manifestaciones
de grupos pro palestinos fueron canceladas
por la policía a raíz de esta manifestación
espontánea. Las reuniones tuvieron lugar en una
zona de Berlín con una gran
población de inmigrantes. Se lanzaron fuegos artificiales y la
policía utilizó cañones de agua. Muchas personas
fueron detenidas al mismo tiempo.
Incidentes antisemitas y racistas.  parecen
estar en
aumento me siento muy inseguro nunca antes
tantas personas que conozco dejaron a sus
hijos en casa y no los enviaron a la
escuela ni los llevaron a la guardería.
Nunca antes había experimentado algo así
Davis Haachi y sus colegas I
modo de crisis  todos los días, los maestros y las
autoridades piden consejo sobre cómo
reducir las tensiones entre comunidades,
especialmente en distritos como none y
kbur, donde viven muchos inmigrantes.
Curiosamente, nunca he tenido
tantos musulmanes preocupados que temen
que sus hijos sean estigmatizados
aquí,
criminalizados.  También está preocupada por
su seguridad, por su
sustento. Lily Ker también sabe que hay
muchas perspectivas en el
conflicto palestino-israelí y quiere que sean
escuchadas. Ha fundado una
Asociación berina para la paz en Medio Oriente
que organiza manifestaciones. Su padre
era ciudadano palestino de Israel.  ella
se preocupa por sus amigos en Gaza
dicen que no pueden cambiar
nada me dicen lo único que
pueden hacer es rezar para que esta guerra
termine y creo que ese es el sentimiento
que realmente une a muchos
es de sentido común decir esta violencia
detener la violencia nunca es una
solución, por eso kower participó en una
manifestación de solidaridad con los
palestinos. Quiere llamar la atención
sobre el sufrimiento de ambos lados. Dice que
esto no contradice el
apoyo estatal de Alemania a
Israel. Debemos estar al lado de Israel.
Lo que May,
pero la cuestión es cómo estar a su
lado, debemos ser un
amigo crítico, ser un amigo crítico incluye
decirle a tu amigo que no está bien
bombardear a civiles inocentes en
Gaza. Esta manifestación en CB al mediodía
reunió a unas 5.000 personas de
diversos orígenes.  a coren y a
la violencia
ksb basado aachi ve en este momento de
altas tensiones que el intercambio y la construcción de
puentes son más importantes que nunca
quiere más diálogo en las escuelas desde una
edad temprana y advierte contra
reacciones instintivas hoy tenemos que mantener la calma y
mostrar  nuestra disposición a estar abiertos al
intercambio eso es lo que requiere la hora
ahora um esto
[Música]
fue Lily Kower ha traído una segunda
vela para que brille una luz para todos
hoy ella quiere continuar trabajando
contra la violencia y por la paz en el
Medio Oriente  tal como lo hace aquí en su
ciudad natal de
Berlín